Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_guimgr.po
Languages: zh

source: Set this to cause Wing to automatically change perspectives to "debug" whenever debugging is started. The previous perspective ("edit" by default) is restored after debugging has stopped.
zh: 设置这个可以让Wingide在调试开始的时候自动切换到“调试”视图，当调试结束后，会自动恢复到之前的视图（缺省是“编辑”）。

source: Can't access %s
zh: 无法访问 %s

source: The user settings directory %s is read-only or cannot be accessed. Wing cannot run without write access to this directory.
zh: 用户配置目录 %s 是只读或不能访问的，Wing的运行依赖对此目录的访问权限。

source: Can't create %s
zh: 不能创建 %s

source: Unable to create a %s directory because the disk is read-only or a file of the same name already exists. Wing cannot run without write access to this directory.
zh: 不能创建 %s 目录，因为磁盘只读或同名文件已存在，Wing的运行依赖对此目录的访问权限。

source: _Show Docs...
zh: 显示文档(_S)...

source: _Load
zh: 加载(_L)

source: _Close
zh: 关闭(_C)

source: Key Binding
zh: 快捷键绑定

source: Shared
zh: 共享的

source: Name
zh: 名称

source: Right click on the list for editing operations
zh: 右键点击列表编辑

source: Manage File Sets
zh: 管理文件集合

source: Replace Existing File Set?
zh: 您要替换已存在的文件集合吗？

source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm File Set Delete
zh: 确认文件集合删除

source: Are you sure you want to delete file set '%s'?
zh: 您确实想删除文件集合 '%s' 吗？

source: Open This File Set
zh: 打开这个文件集合

source: New...
zh: 新建...

source: Delete...
zh: 删除...

source: Set Key Binding...
zh: 绑定快捷键...

source: FileSet Key Binding
zh: 文件集合绑定快捷键...

source: Save current GUI State?
zh: 无法保存当前索引状态

source: Do you want to save the current GUI state for the perspective %s before changing to perspective %s?
zh: 你想要先保存视图 %s 吗？稍后马上要切换到 %s 视图。

source: Save State
zh: 保存状态

source: Abandon State
zh: 放弃保存

source: Auto-Perspectives Enabled
zh: 自动Perspectives启用

source: Wing has turned on auto-perspectives for this project and has changed to the perspective '%s'.
zh: Wingide对此项目启用了自动视图，它自动切换到了视图“%s”。

source: Auto-Perspectives Disabled
zh: 自动Perspectives禁用

source: Wing has turned off auto-perspectives for this project and has changed to the default perspective 'user'.
zh: Wingide对此项目禁用了自动视图，所以它自动切换到了视图“用户”。

source: The previously current perspective '%s' has been saved and can be restored from the Tools menu.
zh: 之前的视图“%s”已经保存，可以从“工具”菜单恢复它。

source: _OK
zh: 确认(_O)

source: _Preferences...
zh: 偏好设置(_P)

source: Style
zh: 风格

source: Auto-save
zh: 自动保存

source: Manage Perspectives
zh: 管理视图

source: Cannot Rename Built-in Perspective
zh: 不能重命名内置的视图

source: The perspective '%s' is a built-in perspective and cannot be renamed.
zh: 视图“%s”是系统内置视图，不能重命名。

source: Overwrite Existing Perspective?
zh: 确认覆盖已有的视图？

source: That perspective already exists. Are you sure you want to overwrite the existing perspective '%s'?
zh: 那个视图已经存在，你确定要覆盖已经存在的视图“%s”吗？

source: Cannot Delete Built-in Perspective
zh: 不能删除内置的Perspective

source: The perspective '%s' is a built-in perspective and cannot be deleted.
zh: 视图“%s”是系统内置视图，不能被删除。

source: Confirm Perspective Delete
zh: 确认删除perspective

source: Are you sure you want to delete perspective '%s'? The stored state will be lost.
zh: 你确定要删除视图“%s”? 保存的视图状态将会丢失。

source: D_uplicate...
zh: 重复...(_u)

source: Update with _Current State
zh: 以当前状态更新(_C)

source: _Restore Saved State
zh: 恢复保存的状态(_R)

source: Perspective Key Binding
zh: 视图快捷键绑定

source: The key binding to assign to the perspective. When pressed, this causes Wing to change to that perspective and restore the GUI state associated with it.
zh: 指定快捷键给这个视图，当按下的时候，Wingide自动切换到那个视图，并恢复它关联的界面状态。

source: _File
zh: 文件(_F)

source: _Debug
zh: 调试(_D)

source: _Project
zh: 项目(_P)

source: Testi_ng
zh: 测试(_n)

source: W_indow
zh: 窗口(_i)

source: _Recent
zh: 最近(_R)

source: Debug _Recent
zh: 调试最近打开文件(_R)

source: Debug Named Entry Point
zh: 调试已命名的入口点

source: Execute Re_cent
zh: 执行最近文件(_c)

source: Execute Named Entry Point
zh: 执行已命名的入口点

source: Recen_t
zh: 最近打开的文件(_t)

source: New Panel Window
zh: 新建面板窗口

source: _New
zh: 新建(_N)

source: _Open...
zh: 打开...(_O)

source: Open from _Project...
zh: 从项目打开...(_P)

source: Open from _Keyboard
zh: 从键入路径打开(_K)

source: File Sets
zh: 文件集

source: Name Set of Open Files...
zh: 命名打开的文件集合...

source: Name Set of Selected Files...
zh: 命名选中的文件集合...

source: Manage File Sets...
zh: 管理文件集合...

source: Clos_e All
zh: 关闭全部(_e)

source: Close O_thers
zh: 关闭其余文件(_t)

source: _Save
zh: 保存(_S)

source: Save _As...
zh: 另存为...(_A)

source: Save A_ll
zh: 全部保存(_l)

source: Revert to _Disk
zh: 恢复到磁盘(_D)

source: _Insert File...
zh: 插入文件...(_I)

source: _Print...
zh: 打印...(_P)

source: Pa_ge Setup...
zh: 页面设置...(_g)

source: _File Sets...
zh: 文件集(_F)

source: _Quit
zh: 退出(_Q)

source: Enable Auto-Editing
zh: 启用自动编辑

source: Configure Auto-Editing...
zh: 配置自动编辑...

source: Configure Tab Key...
zh: 配置Tab键...

source: _Undo
zh: 撤销(_U)

source: _Redo
zh: 重做(_R)

source: Cu_t
zh: 剪切(_t)

source: _Copy
zh: 复制(_C)

source: _Paste
zh: 粘贴(_P)

source: C_lear
zh: 清除(_l)

source: C_opy Filenames
zh: 拷贝文件名(_o)

source: S_elect
zh: 选择(_e)

source: Select _All
zh: 选择全部(_A)

source: Select _More
zh: 选择更多(_M)

source: Select _Less
zh: 选择更少(_L)

source: Select _Statement
zh: 选择语句(_S)

source: Select _Next Statement
zh: 选择下一条语句(_N)

source: Select _Previous Statement
zh: 选择上一条语句(_P)

source: Select _Block
zh: 选择代码块(_B)

source: Select Ne_xt Block
zh: 选择下一个代码块(_x)

source: Select Pre_vious Block
zh: 选择上一个代码块(_v)

source: Select S_cope
zh: 选择范围(_c)

source: Select Nex_t Scope
zh: 选择下一个范围(_t)

source: Select Prev_ious Scope
zh: 选择前一个范围(_i)

source: S_election Mode
zh: 选择模式(_e)

source: _Characters
zh: 字符(_C)

source: _Line
zh: 行(_L)

source: _Block
zh: 代码块(_B)

source: Ca_ncel
zh: 取消(_n)

source: _Search and Replace
zh: 搜索和替换(_S)

source: _Search
zh: 搜索(_S)

source: _Replace
zh: 替换(_R)

source: _Next Match
zh: 下一个(_N)

source: _Previous Match
zh: 前一个(_P)

source: Search for Selection F_orward
zh: 向前搜索已选中内容(_o)

source: Search for Selection _Backward
zh: 向后搜索已选中内容(_B)

source: Search in _Files
zh: 在多个文件中搜索(_F)

source: R_eplace in Files
zh: 在多个文件中替换(_e)

source: Mini-searc_h
zh: 简易搜索(_h)

source: _Forward
zh: 前进(_F)

source: _Backward
zh: 后退(_B)

source: Selection For_ward
zh: 向前查找选中内容(_w)

source: Selection Bac_kward
zh: 向后查找选中内容(_k)

source: Rege_x Forward
zh: 正则向前查找(_x)

source: Regex Ba_ckward
zh: 正则向后查找(_c)

source: _Query/Replace
zh: 搜索和替换(_Q)

source: Q_uery/Replace Regex
zh: 正则搜索和替换(_u)

source: _Replace String
zh: 替换(_R)

source: R_eplace Regex
zh: 正则替换(_)

source: _Goto Line...
zh: 跳转到...行(_G)

source: Show L_ine Numbers
zh: 显示行号(_i)

source: Hide L_ine Numbers
zh: 隐藏行号(_i)

source: Start _Macro Record
zh: 开始录制宏(_M)

source: Stop _Macro Record
zh: 停止录制宏(_M)

source: E_xecute Macro
zh: 运行宏(_x)

source: Reload All Scripts
zh: 重新加载全部脚本

source: Command by _Name
zh: 输入执行编辑器命令(_N)

source: Configure P_ython...
zh: 设置Python(_y)

source: _Keyboard Personality
zh: 键盘个性化定义(_K)

source: P_lugins...
zh: 插件(_l)

source: Pre_ferences...
zh: 首选项(_f)

source: Compare Files...
zh: 对比文件...

source: Compare Directories...
zh: 对比目录...

source: Compare Visible Files
zh: 比较所见的文件

source: Compare Buffer with Disk
zh: 与工作版本进行比较

source: Compare Recent
zh: 与最近版本比较

source: Compare to Repository
zh: 与仓库进行比较

source: Next Difference
zh: 下一处不同

source: Previous Difference
zh: 上一处不同

source: Merge Change A->B
zh: 向右合并

source: Merge Change B->A
zh: 向左合并

source: Terminate Session
zh: 结束会话

source: Lock Scrolling
zh: 锁定滚动

source: Ignore Whitespace
zh: 忽略空白字符

source: Enclose with ()
zh: 以()括起来

source: Enclose with []
zh: 以[]括起来

source: Enclose with {}
zh: 以{}括起来

source: Enclose with ''
zh: 以''括起来

source: Enclose with ""
zh: 以""括起来

source: Enclose with <>
zh: 以<>括起来

source: _Rename Symbol
zh: 重命名符号(_R)

source: _Move Symbol
zh: 移动符号(_M)

source: E_xtract Function / Method
zh: 提取函数/方法(_x)

source: _Introduce Variable
zh: 引入变量(_I)

source: Re_wrap Text
zh: 重新包装文本

source: _Match Braces
zh: 匹配花括号(_M)

source: Insert _Tab Character
zh: 插入Tab 字符(_T)

source: _Show Auto-completer
zh: 显示自动补全(_S)

source: _Evaluate File in Python Shell
zh: 在Python Shell中执行文件(_E)

source: E_valuate Selection in Python Shell
zh: 在Python Shell中执行选中代码(_v)

source: Toggle Block _Comment
zh: 开关代码块注释(_C)

source: _Goto Selected Symbol Defn
zh: 跳转到选中的符号定义处(_G)

source: Find Points of _Use
zh: 查找使用的地方(_U)

source: _Find Symbol
zh: 查找符号(_F)

source: Toggle _Bookmark
zh: 切换书签(_B)

source: Set _Named Bookmark...
zh: 命名书签(_N)...

source: G_oto Bookmark...
zh: 跳转到书签(_o)...

source: Traverse Bookmarks
zh: 遍历书签

source: _Next Bookmark
zh: 下一个书签(_N)

source: _Previous Bookmark
zh: 上一个书签(_P)

source: Ne_xt Bookmark in Current File
zh: 当前文件中下一个书签(_x)

source: Pre_vious Bookmark in Current File
zh: 当前文件中上一个书签(_v)

source: Show Bookmar_ks
zh: 显示书签(_k)

source: _Indentation
zh: 缩进(_I)

source: In_dent Line(s) to Match
zh: 缩进行匹配(_d)

source: _Indent
zh: 缩进(_I)

source: _Outdent
zh: 减少缩进(_O)

source: Indentation _Manager
zh: 缩进管理器(_M)

source: Line Editing
zh: 行编辑

source: New Line Above
zh: 在上面添加行

source: New Line Below
zh: 在下面添加行

source: Duplicate Lines Above
zh: 复制上面的行

source: Duplicate Lines Below
zh: 复制下面的行

source: Move Lines Up
zh: 上移行

source: Move Lines Down
zh: 下移行

source: Delete Lines
zh: 删除行

source: Swap Lines
zh: 交换行

source: Enclose
zh: 用...括起来

source: _Folding
zh: 折叠(_F)

source: _Toggle Current Fold
zh: 开关当前折叠点

source: _Collapse Current More
zh: 折叠当前代码块(_C)

source: _Expand Current More
zh: 展开当前代码块(_E)

source: C_ollapse Current Completely
zh: 完全折叠当前代码块(_o)

source: E_xpand Current Completely
zh: 完全展开当前代码块(_x)

source: Collapse _All
zh: 全部折叠(_A)

source: Ex_pand All
zh: 全部展开(_p)

source: Fold Python _Methods
zh: 折叠Python方法(_M)

source: Fold Python _Classes
zh: 折叠Python类(_C)

source: Fold Python Classes and _Defs
zh: 折叠Python的类和函数(_D)

source: Difference and Merge
zh: 比较和合并工具

source: Show _Python Environment...
zh: 显示Python环境(_P)

source: Current File P_roperties...
zh: 当前文件属性(_r)

source: _New Project
zh: 新建项目(_N)

source: _Open Project...
zh: 打开项目...(_O)

source: _Save Project
zh: 保存项目(_S)

source: Save Project _As...
zh: 项目另存为...(_A)

source: _Close Project
zh: 关闭项目(_C)

source: Add Existing _Directory...
zh: 增加存在的 %s 目录...(_D)

source: Add C_urrent File
zh: 添加当前文件(_u)

source: Add Existing _File...
zh: 添加已存在文件(_F)

source: Add New F_ile
zh: 添加新文件(_i)

source: Remove Selected _Entry
zh: 删除选中的项

source: Show Current File in Project Tool
zh: 在项目工具中显示当前文件

source: _Extensions
zh: 扩展(_E)

source: _Configure Project for Django
zh: 配置Django项目(_C)

source: Start _Django Project
zh: 开始Django项目(_D)

source: Launch Configurations...
zh: 加载配置...

source: Project P_roperties...
zh: 项目属性(_r)

source: _Start / Continue
zh: 开始/继续(_S)

source: Debug _To Cursor
zh: 执行到光标位置(_T)

source: Debug Current _File
zh: 调试当前文件(_F)

source: _Attach to Process...
zh: 附加到进程(_A)

source: Det_ach from Process
zh: 从进程分离(_a)

source: _Pause
zh: 暂停(_P)

source: Sto_p Debugging
zh: 停止调试(_p)

source: Restart Debu_gging
zh: 重启调试(_g)

source: Step _Over
zh: 步过(_O)

source: Step _Into
zh: 步入(_I)

source: Step O_ut
zh: 步出(_u)

source: U_p Stack
zh: 出栈(_p)

source: Dow_n Stack
zh: 入栈(_n)

source: S_how Original Position
zh: 显示原始位置(_h)

source: Add _Breakpoint
zh: 增加断点(_B)

source: Remove _Breakpoint
zh: 移除断点(_B)

source: Remo_ve All Breakpoints
zh: 移除全部断点(_v)

source: Brea_kpoint Options
zh: 断点选项(_k)

source: Set _Temporary Breakpoint
zh: 设置临时断点(_T)

source: Set _Conditional Breakpoint...
zh: 设置条件断点(_C)...

source: Edit Breakpoint C_ondition...
zh: 编辑断点条件(_o)

source: _Disable Breakpoint
zh: 禁用断点(_D)

source: _Enable Breakpoint
zh: 启用断点(_E)

source: Disable _All Breakpoints
zh: 禁用全部断点

source: Enable _All Breakpoints
zh: 启用全部断点(_A)

source: Set Breakpoint I_gnore Count...
zh: 设置断点忽略次数(_g)...

source: E_xecute Current File
zh: 执行当前文件(_x)

source: Set Current as _Main Debug File
zh: 设置当前文件为主调试文件(_M)

source: Clear _Main Debug File
zh: 清除主调试文件(_M)

source: Named Entry Points...
zh: 已命名的入口点...

source: C_lear Ignored Exceptions
zh: 清除忽略的异常(_l)

source: Clear Stored Value Errors
zh: 清除存储值错误

source: Debug Environment...
zh: 调试环境...

source: Run _All Tests
zh: 运行全部测试(_A)

source: Run Tests in Current _File
zh: 执行当前文件中的测试(_F)

source: Run Tests at _Cursor
zh: 执行光标处的测试(_C)

source: Run Fa_iled Tests
zh: 运行失败的测试例(_i)

source: Run T_ests Again
zh: 再次运行测试(_e)

source: _Abort Running Tests
zh: 终止正在运行的测试(_A)

source: Debug _All Tests
zh: 调试所有测试例(_A)

source: Debug Tests in Current _File
zh: 调试当前文件中的测试

source: Debug Tests at _Cursor
zh: 在光标处调试测试(_C)

source: Debug Fa_iled Tests
zh: 调试失败的测试例(_i)

source: De_bug T_ests Again
zh: 重新调试测试里(_b)(_e)

source: Add Files from _Project...
zh: 从项目中添加文件...(_P)

source: Add Single Fi_le...
zh: 添加单个文件(_l)...

source: A_dd Current File
zh: 添加当前文件(_d)

source: _Save All Results...
zh: 保存全部结果(_S)...

source: _Load Results...
zh: 加载结果(_L)...

source: _Load Perspective
zh: 加载视图(_L)

source: Enable Auto-Perspectives
zh: 启用自动视图

source: Disable Auto-Perspectives
zh: 禁用自动视图

source: _Manage Perspectives...
zh: 管理视图(_M)

source: Restore Default T_ool Set
zh: 恢复成缺省工具栏(_o)

source: New _Document Window
zh: 新建文档窗口(_D)

source: New _Tool Window
zh: 新建工具窗口(_T)

source: _Next Window
zh: 下一个窗口(_N)

source: Ne_xt Document
zh: 下一个文档(_x)

source: Pre_vious Document
zh: 上一个文档(_v)

source: _Most Recent Document
zh: 最近使用的文档(_M)

source: Move _Focus
zh: 移动焦点(_F)

source: Next Visit in _History
zh: 访问历史前进(_H)

source: Previous Visit in H_istory
zh: 访问历史后退(_i)

source: Wing IDE _Manual
zh: Wing IDE 参考手册(_M)

source: Tut_orial
zh: 教程(_o)

source: _Quick Start Guide
zh: 快速上手指南(_Q)

source: _How-Tos
zh: 操作方法(_H)

source: Wing _Tips...
zh: Wing 点滴(_T)...

source: _Search Help
zh: 搜索帮助(_S)

source: Des_cribe Key...
zh: 关健描述...(_c)

source: _Wingware Website...
zh: Wingware网站(_W)

source: Technica_l Support...
zh: 技术支持(_l)

source: _Python Manual (HTML)
zh: Python手册(HTML)(_P)

source: P_DF Documentation
zh: PDF文档(_D)

source: _Tutorial
zh: 教程(_T)

source: Lin_ks
zh: 链接(_k)

source: Python _Website
zh: Python网站(_W)

source: Python for _Beginners
zh: Python初学者(_B)

source: Python S_uccess Stories
zh: Python成功案例(_u)

source: _Search Python Resources
zh: 搜索Python资源(_S)

source: _Help Fund Python
zh: 赞助Python基金(_H)

source: Submit _Feedback...
zh: 发送反馈意见(_F)

source: Submit _Bug Report...
zh: 提交BUG报告(_B)

source: Check for _Updates...
zh: 检查更新(_U)

source: _About...
zh: 关于...(_A)

source: _Edit
zh: 编辑(_E)

source: _Source
zh: 源码(_S)

source: _Refactor
zh: 重构(_R)

source: _Tools
zh: 工具(_T)

source: _Help
zh: 帮助(_H)

source: New
zh: 新建

source: Open...
zh: 打开

source: Save
zh: 保存

source: Save the active document
zh: 保存活动文档

source: Save All
zh: 全部保存

source: Cut
zh: 剪切

source: Copy
zh: 复制

source: Paste
zh: 粘贴

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 重做

source: Goto Definition
zh: 跳转到定义处

source: Search
zh: 搜索

source: Execute Toolbar Search
zh: 执行工具栏搜索

source: Indent
zh: 缩进

source: Indent the selected region one level
zh: 所选区域增加一级缩进

source: Dedent
zh: 减少缩进

source: Un-indent the selected region one level
zh: 所选区域减少一级缩进

source: Match Indent
zh: 匹配缩进

source: Adjust selected region indent to match context, or one level higher if already matching
zh: 调整选区缩进以匹配上下文，或已经匹配的更高一层

source: Diff/Merge
zh: 比较/合并

source: Merge A->B
zh: 向右合并

source: Merge B->A
zh: 向左合并

source: Cancel Diff/Merge Session
zh: 取消比较/合并会话

source: Python Environment
zh: Python环境

source: Project Properties
zh: 项目属性

source: Run
zh: 运行

source: Break
zh: 断点

source: Debug
zh: 调试

source: Debug To Cursor
zh: 执行到光标位置

source: Step Into
zh: 步入

source: Stop
zh: 停止

source: Restart
zh: 重新启动

source: Pause
zh: 暂停

source: Step Over
zh: 步过

source: Step Out
zh: 步出

source: Up Stack
zh: 出栈

source: Show Position
zh: 显示位置

source: Down Stack
zh: 入栈

source: Run Tests
zh: 运行测试

source: Abort Tests
zh: 终止测试

source: Run All Tests
zh: 运行全部测试

source: Debug Tests
zh: 调试测试例

source: Debug All Tests
zh: 调试所有测试例

source: Update
zh: 更新

source: Commit
zh: 提交

source: View Diffs
zh: 查看差异

source: Status
zh: 状态

source: Create Bookmark
zh: 创建一个新书签

source: Goto Bookmark
zh: 跳转到书签

source: Previous Bookmark
zh: 上一个书签

source: Next Bookmark
zh: 下一个书签

source: Search in Files
zh: 在多个文件中搜索(_F)

source: Pause Search
zh: 暂停搜索

source: Previous Match
zh: 上一个匹配

source: Next Match
zh: 下一个匹配(_N)

source: Previous
zh: 上一个

source: Next
zh: 下一个

source: Contents
zh: 內容

source: Select from recently visited documents
zh: 从最近访问过的文档中选择

source: History
zh: 历史

source: Help
zh: 帮助

source: Wing IDE Help
zh: Wing IDE 帮助

source: Could not find document section %s: Please report this error to bugs@wingware.com.
zh: 无法找到文档章节“%s”：请报告这个错误到bugs@wingware.com.

source: Could not find document
zh: 无法找到文档

source: Help view state
zh: 视图状态帮助

source: Wing IDE: Submit Bug Report
zh: Wing IDE: 提交缺陷报告

source: Wing IDE: Please Send Feedback
zh: Wing IDE: 请提交反馈

source: _Do Later
zh: 以后再做(_D)

source: Configure Proxy...
zh: 配置代理服务器...

source: _Submit Now
zh: 现在提交(_S)

source: Show this dialog on unexpected errors
zh: 遇到未知错误时显示此对话框

source: Show this dialog when quitting
zh: 退出时显示此对话框。

source: Include error log: %s (%i KB)
zh: 包含错误日志文件：%s (%i KB)

source: Please provide as much information as possible about what caused the bug that you are reporting.
zh: 请提供跟您报告的问题相关的尽可能的多的信息。

source: An unexpected error occurred. Please submit this bug report to us, with as much additional information as possible about what caused the problem. Sorry for this inconvenience -- submitting a report will help us to fix the problem sooner.
zh: 发生未知错误。请将此问题报告给我们，并附带与此问题有关的尽可能多的信息 给您带来的不便我们深表歉意 -- 提交此报告能帮助我们尽快修复此问题。

source: Please tell us what you think! Your feedback drives our product development.
zh: 请告诉我们您的想法，您的反馈会促进我们产品的开发。

source: Summary:
zh: 摘要:

source: Details:
zh: 细节:

source: If you want us to respond, please include a valid email address:
zh: 如果您需要我们回应，请附上一个合法的电子邮件地址：

source: You can also do this later from the Help menu.
zh: 您也可以稍后在帮助菜单中做这些。

source: Submitting
zh: 提交中

source: Submitting to wingware.com. Please wait
zh: 正在提交给wingware.com，请等待。

source: Collecting Data
zh: 正在收集数据

source: Nothing to Submit
zh: 没有可以提交的。

source: Nothing was entered in summary or detail.
zh: 概述或详细描述中没有输入任何内容。

source: Encoding Data
zh: 正在编码数据

source: Creating Request
zh: 正在创建请求

source: Opening Connection
zh: 正在打开连接

source: Reading Reply
zh: 正在接受回复

source: Closing Connection
zh: 正在关闭连接

source: Submit Error
zh: 提交错误

source: Received unexpected response. There may be a network problem: %s
zh: 收到非预期的回应，可能存在网络故障： %s

source: Bug Report Submitted
zh: 缺陷报告已经提交

source: Thanks for your bug report. It has been submitted to wingware.com and will be emailed to our software development staff.
zh: 感谢您的错误报告，它已经提交给wingware.com，并将邮寄给我们的软件开发团队。

source: Feedback Submitted
zh: 您的反馈已经提交

source: Thanks for your feedback. It has been submitted to wingware.com and will be emailed to our software development staff.
zh: 感谢您的反馈，它已经提交给wingware.com，并将邮寄给我们的软件开发团队。

source: Continue Report
zh: 继续报告

source: Cancel Report
zh: 取消报告

source: Cancel Bug Report?
zh: 确定要取消Bug报告？

source: Cancel Feedback?
zh: 确定要取消反馈？

source: Are you sure you want to cancel? Any text you have entered will be lost.
zh: 您确定要取消吗？您输入的所有文字都将丢失。

source: X11 Configuration Problems
zh: X11配置出错

source: Please disable the <literal>Enable key equivalents under X11</literal> preference in the Input section of the X11 Server's preferences dialog (accessed from the X11 menu at the top of the screen). This preference must be disabled when using Wing's OS X keyboard personality. If you want the X11 server to process Command keys, you must select a keyboard personality other than OS X in Wing's preferences. <literal>Note:</literal> This X11 preference change will apply to all X11 applications.
zh: 太长了...懒得翻

source: Please
zh: 请

source: Please also
zh: 另见：

source: Don't show this notice again
zh: 不再显示此消息

source: No Project
zh: 没有项目

source: Failed language change
zh: 切换语言失败

source: Failed to remove %s -- the language cannot be changed until this file can be removed.
zh: 移除文件 %s 失败 -- 语言不能切换，除非这个文件能被删除。

source: Failed to write %s -- the language cannot be changed until this file can be written.
zh: 写入文件 %s 失败 -- 语言不能切换，除非这个文件能被写入。

source: Document Open Failed
zh: 文档打开失败

source: Failed to open document '%s'
zh: 打开文档“%s”失败

source: Could not show panel
zh: 无法显示面板

source: Could not display requested panel of type '%s' (unknown panel type)
zh: 不能显示请求的工具栏类型“%s”(未知工具栏类型)

source: No Project Open
zh: 没有项目打开

source: Wing IDE Menu: %s
zh: Wing IDE 菜单: %s

source: The file to select
zh: 要选择的文件

source: Select file:
zh: 选择文件：

source: General failure obtaining application-wide visual state
zh: 获取应用程序范围的可视状态发生错误

source: No windows in application-wide state
zh: 在应用程序范围内没有窗口

source: Creating window
zh: 正在创建窗口

source: Creating window #%i...
zh: 正在创建窗口 #%i

source: Configuring window...
zh: 正在配置窗口...

source: Configuring window (%i)...
zh: 正在配置窗口 (%i)...

source: Could not set tool window visual state: No notebook view
zh: 不能设置工具栏窗口可视状态：没有笔记本视图

source: Default Project
zh: 缺省项目

source: Add Directory to Project?
zh: 添加目录到项目?

source: Add Directory
zh: 添加目录

source: Add Directories to Project?
zh: 添加目录到项目?

source: Add Selected Dirs
zh: 增加选中的目录

source: Toolbox: %s: Wing IDE
zh: 工具栏: %s: Wing IDE

source: Toolbox: Wing IDE
zh: 工具栏: Wing IDE

source: Small
zh: 小

source: Medium
zh: 中

source: Large
zh: 大

source: Extra Large
zh: 非常大

source: System Default
zh: 系统默认

source: Icon Only
zh: 仅图标

source: Text Only
zh: 仅文字

source: Use Default
zh: 使用默认值

source: All
zh: 全部

source: General
zh: 常规

source: Browser
zh: 浏览器

source: Scripts
zh: 脚本

source: Only Errors
zh: 仅显示错误

source: Config
zh: 配置

source: Domain
zh: 域

source: Format
zh: 格式

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Save Document As
zh: 文件另存为

source: Save Project As
zh: 项目另存为...(_A)

source: _Overwrite
zh: 覆盖(_O)

source: _Abandon
zh: 放弃保存(_A)

source: Another _File
zh: 另外一个文件(_F)

source: Different file format
zh: 其它的文件格式

source: Failed to Save As
zh: 保存内容失败

source: Conflicting Filenames
zh: 冲突的文件名

source: Show at startup
zh: 启动时显示

source: Wing Tips
zh: Wing 点滴
